- Pourquoi es-tu en retard ?
- Tu n'aimeras pas la réponse.
- Je la connais déjà.
- J'ai raté le bus.
Je te crois, il n'y a pas d'arrêt près de chez Brad.
Tu as passé la nuit chez lui, le réveil n'a pas marché. Ou peut-être que si.
Je n'ai pas couché avec lui ! J'ai raté le bus !
Soit c'est toi qui a un gros problème, soit c'est lui.
Il n'a aucun problème.
- Dis-moi que tu le sais de source sûre.
- Je dois y aller.
- Tu me mens ?
- Je n'oserais pas.
- Bonjour à tous !
- Bonjour Mademoiselle !
Tout le monde est assis ?
Sydney, raconte-nous ton week-end.
Allons ! On sait que tu n'es pas timide.
Pourquoi doit-on vous parler de notre vie et pas vous ?
J'ai passé un excellent week-end
mais Mme Melani ne doit pas l'apprendre.
- Vous avez fait quoi ?
- Je me suis faite un nouvel ami.
C'est tellement amusant de se faire des nouveaux amis.
Vous avez parlé de votre ami à vos parents ?
Absolument.
On doit toujours tout dire à ses parents.
Et j'ai dit aux miens...
A P P E
On connaît ce mot : "appeler".
APPELEZ L'INFIRMIERE
Pilot
Femme de 29 ans.
Première crise il y a un mois. Elle ne pouvait plus parler.
Elle bégayait comme un bébé.
Détérioration rapide de son état mental.
Tu as vu ? Ils pensent tous que je suis un patient à cause de cette canne.
- Mets une blouse blanche.
- Je ne veux pas qu'ils pensent que je suis médecin.
- L'administration ne va pas aimer.
- Les gens ne veulent pas d'un médecin infirme.
C'est juste. Je n'aime pas les patients en bonne santé.
- La femme de 29 ans...
- ...qui ne parle pas. Ca, j'aime.
C'est ma cousine.
Et ta cousine n'aime pas le diagnostic ?
Je ne l'aimerais pas non plus.
Tumeur au cerveau. Elle va mourir. Ennuyeux.
Fidèle à ta réputation, tu n'as pas besoin de savoir quoi que ce soit pour connaître son problème.
Appelle l'oncologue. Je ne m'occupe que des maladies contagieuses.
C'est un peu simpliste, docteur. Une tumeur à son âge est peu probable.
Elle a 29 ans. Quoi qu'elle ait, c'est peu probable.
Le dosage des marqueurs tumoraux est revenu négatif.
Fait par un labo d'assurances. Autant demander à un gosse de le faire.
- Aucun historique familial.
- Ton oncle a eu un cancer.
- Pas de facteurs environnementaux.
- Que tu connaisses.
- Elle ne répond pas au traitement par radiations.
- Qui est loin d'être sûr.
Tout cela ne soulève qu'une question.
Ta cousine a une assurance privée ?
Allez ! Pourquoi laisser passer une chance de s'amuser ?
A quoi ça sert d'avoir une équipe si tu ne t'en sers pas ?
Trois médecins surqualifiés travaillent pour toi
et ils s'ennuient.
C'est une lésion.
Et le gros truc vert au milieu du gros truc bleu sur la carte...
est une île.
- J'espérais quelque chose de plus créatif.
- On devrait pas parler au patient d'abord ?
Elle est médecin ?
Tout le monde ment.
- Dr House n'aime pas parler aux patients.
- C'est pas pour les traiter qu'on devient médecin ?
Non, c'est pour traiter les maladies qu'on devient médecin.
Traiter les patients, c'est ce qui rend les médecins tristes.
Vous tentez d'éliminer l'humanité de la médecine ?
Si on ne leur parle pas, ils ne nous mentent pas.
Et on ne peut pas leur mentir.
L'humanité est surfaite.
Je ne pense pas que ce soit une tumeur.
1ère année : si on entend du galop, c'est des chevaux et pas des zèbres.
Vous êtes encore en 1ère année ?
Un : rien sur le scanner.
Deux : si c'est un cheval, son médecin voit juste et son cas n'atterrit pas ici.
Je veux des diagnostics. Si ce n'est pas une tumeur, qui sont les suspects ?
Pourquoi ne pouvait-elle pas parler ?
Rupture d'anévrisme, attaque ou quelque chose de la même famille.
Je veux une IRM fonctionnelle.
- Maladie de Creutzfeld Jacob ?
- La vache folle ?
- La mouette folle.
- Une encéphalopathie ?
Les tests sanguins étaient normaux.
Le labo a pu foirer les tests.
J'imagine que si les gens mentent, les gens font des erreurs.
Refaites le test sanguin.
Et trouvez-lui un créneau pour l'IRM le plus vite possible.
Je veux voir à quel type de zèbre nous avons affaire.
Vous deviez être dans mon bureau il y a 20 minutes.
C'est bizarre, j'avais pas l'intention d'y être il y a 20 minutes.
- Vous pensez que j'ai rien à vous dire ?
- Rien qui ne m'intéresse.
- Je signe vos feuilles de paye.
- Je travaille ici.
Vous allez prendre ma canne pour m'empêcher de partir ?
Ce serait puérile.
- Je peux vous virer si vous ne travaillez pas.
- Je suis là de 9h à 17h.
- Vous ne traitez quasiment personne.
- Année difficile.
- Vous refusez toute aide.
- J'ai rappelé, des fois je me trompe de numéro.
Vous  avez 6 ans de retard dans votre travail.
J'avais raison, ça ne m'intéresse pas.
6 ans multipliés par 3 semaines.
Vous me devez plus de 4 mois.
C'est 17h, je rentre chez moi.
- Pour faire quoi ?
- Sympa...
Ecoutez, si je ne vous vire pas,
c'est que votre réputation sert toujours à cet hôpital.
Excellent, nous sommes d'accord sur un point : vous ne me virerez pas.
Votre réputation ne tiendra pas si vous ne faites pas votre travail.
La clinique fait partie de votre travail.
Je veux que vous fassiez votre travail.
Comme l'a dit le grand philosophe Mick Jagger :
"On ne peut pas toujours avoir ce qu'on veut".
Vous n'êtes pas mon médecin. Vous êtes Dr House ?
Dieu merci, non. Je suis Dr Chase.
Dr House est le chef de notre service.
Il est très occupé mais a montré de l'intérêt pour votre cas.
Nous injectons le produit de contraste dans une veine et il se dispersera dans le cerveau
pour nous permettre de mieux y voir.
En gros, ce qui se trouve dans votre tête s'illumine comme un sapin de Noël.
Ca vous donnera peut-être un peu le tournis.
Dr Cameron. Désolée, je dois vous arrêter.
Il  y a un problème.
- Vous avez retiré mes autorisations !
- Oui, pourquoi criez-vous ?
- Plus d'IRM, plus de laboratoires...
- Et plus d'appel longue distance.
Ayez au moins le cran de me virer les yeux dans les yeux !
Et plus de photocopies. Vous criez toujours.
- Je suis fâché ! Vous risquez la vie d'un patient !
- J'imagine que ce sont deux points distincts.
Vous m'avez manqué de respect, vous m'embarrassez, tant que je travaille...
Je suis censée avoir peur car vous criez ? Je ne sais pas de quoi je dois avoir peur.
Que vous criiez encore plus ? Ca ne fait pas peur.
Que vous me fassiez mal, oui, mais je suis sûre de vous battre.
J'ai enquêté sur ce philosophe, Jagger...
Vous avez raison, on ne peut pas toujours avoir ce qu'on veut, mais
il se trouve que parfois en essayant, on a ce dont on a besoin.
Donc, parce que vous voulez que je traite des patients,
vous ne me laissez pas les traiter ?
Vous devez faire votre travail.
Faites l'IRM, c'est de sa faute.
Je dois travailler 4h par semaine dans cette clinique
pour récupérer mes heures en retard.
2054. J'aurai rattrapé mon retard en 2054.
Tu as intérêt à vraiment aimer ta cousine.
OK, Rebecca. Vous risquez de vous sentir un peu claustrophobe là-dedans
mais vous devez rester immobile.
Bien, nous allons commencer.
Je ne me sens pas très bien.
Tout va bien, essayez de vous calmer.
- Sors-la.
- Elle a du s'endormir, elle était crevée.
Elle était claustrophobe y'a 30 secondes , elle ne dort pas, sors-la.
Elle fait une réaction allergique, elle sera morte dans 2 minutes.
Tiens-lui le cou.
- Elle est dans les vapes.
- Elle ne respire pas.
Kit d'intubation.
Allez ! J'arrive pas à la ventiler.
- Trop bouché. Où est le kit d'urgence ?
- Il arrive.
Bien vu.
On vous enlèvera ce tube plus tard dans la journée.
Pour l'instant, reposez-vous.
Je vous l'avez dit. On ne peut pas faire confiance aux gens.
Elle devait ignorer qu'elle était allergique au produit,
il y a plus simple si on veut que quelqu'un fasse un trou dans sa gorge.
Si on ne peut pas prendre de photo, il va falloir la questionner.
Vous  voulez parler au patient ?
Avoir son historique ?
On doit savoir si une cause génétique ou environementale à générer cette réaction allergique.
Je pensais que tout le monde mentait.
La vérité commence par des mensonges.
Réfléchissez-y.
Ca ne veut rien dire, hein ?
12h42, Dr House arrive, notez-le.
Vous avez une télévision ? General Hospital commence dans 8 minutes.
Pas de TV, mais des patients.
Vous ne pouvez pas donner l'aspirine vous-même ?
- Votre premier cas est intéressant.
- Une toux tenace ?
- Un nez qui coule ?
- Un patient avec des spasmes du dos.
- Ca me dit quelque chose...
- Et il est orange.
- La couleur ?
- Non, le fruit.
- Vous voulez dire jaune ? La jaunisse ?
- Je veux dire orange.
- Comment...
- Salle 1.
Je jouais au golf et mon dos s'est coincé.
Ca faisait un peu mal mais j'ai continué.
Le lendemain, j'arrivais à peine à tenir debout.
Vous souriez donc ça doit être bénin.
- C'est quoi ?
- Des calmants.
- Ah, pour votre jambe.
- Non, parce qu'ils sont délicieux.
Vous en voulez un ? Votre dos ira mieux.
Malheureusement, vous avez un plus gros problème.
Votre femme vous trompe.
- Quoi ?
- Vous êtes orange, espèce d'idiot !
Que vous ne le voyiez pas, d'accord.
Mais si votre femme ne remarque pas que son mari a changé de couleur, c'est qu'elle s'en fout.
Au fait, consommez-vous un nombre débile de carottes et de vitamines ?
Les carottes vous rendent jaune et la niacin vous rend rouge.
Prenez un kit de peinture et devinez le problème.
Et un bon avocat, aussi.
- Respire fort.
- C'est froid.
Il utilise son inhalateur ?
Pas ces derniers jours, il n'a que 10 ans.
Je ne veux pas lui donner de si forts médicaments si fréquemment.
- Qu'est-ce qu'elle a, votre jambe ?
- Votre médecin a du s'en inquiéter également.
Il a du peser ce danger avec celui de ne pas respirer.
L'oxygène est si importante durant ces jeunes années, non ?
Personne n'a du vous expliquer ce qu'était l'asthme.
Ou alors, vous aviez d'autres soucis.
Un stimulant déclenche les cellules dans les voies respiratoires de l'enfant
qui libèrent des substances qui enflamment ces voies, les contractant.
La production de muqueuses augmente, les cellules s'affaiblissent.
Mais les stéroïdes...
arrêtent l'inflammation.
- Le plus souvent...
- Quoi ?
Rien. Vous ne faites pas confiance aux stéroïdes, ne faites pas confiance aux médecins.
Ma mère est morte il y a 4 ans d'une crise cardiaque.
Mon père s'est brisé le dos en faisant des travaux.
C'est House, c'est urgent.
Désolée.
Vous ne pouviez pas frapper ?
Donnez-lui des stéroïdes.
Fortes doses de prednisone.
Vous penchez pour une vascularite cérébrale ?
L'inflammation des vaisseaux sanguins du cerveau est très rare
surtout vu son âge.
Idem pour une tumeur.
- Son taux de sédimentation augmente.
- A peine.
- Ca peut être tout ou rien.
- Je sais.
Je n'ai aucune raison de penser que c'est une vascularite sauf que c'est possible.
Si les vaisseaux du cerveau sont enflammés, ça ressemblera à ce qu'on voyait avant
et la pression créera des symptômes neurologiques.
- Il faut une biopsie pour diagnostiquer ça.
- On peut se contenter de la traiter.
- Si elle va mieux, on aura raison.
- Et si on a tort ?
On apprendra autre chose.
- Pourquoi des stéroïdes ?
- Ca fait parti de votre traitement.
Vous n'avez pas reçu beaucoup de visites. Pas de copain ?
Trois rendez-vous. Je ne l'aurais pas soutenu s'il vomissait toute la journée.
Vous devez bien avoir des collègues de travail.
Quasiment toutes les personnes que j'apprécie ont 5 ans.
L'infirmière a dit que vous arrêtiez les radiations.
On essaie un traitement alternatif.
Les stéroïdes ne sont pas une alternative aux radiations.
- Les tests n'étaient pas concluants.
- Nous vous traitons pour vascularite.
L'inflammation des vaisseaux sanguins du cerveau.
Ce n'est pas une tumeur ?
Je n'ai pas de tumeur ?
Tu aurais dû lui dire la vérité.
C'est une tentative risquée.
Si House a raison, aucun mal n'est fait. Sinon, on trouvera autre chose.
- Faux espoir.
- Je le lui en aurais donné un autre si j'avais pu.
Pourquoi vous reniflez les fesses de Vinny ?
- C'est pas ce que je fais.
- On dirait, pourtant.
Je reniflais le sol.
- Vous avez des animaux ?
- Non, mais on avait une gerbille.
Mais  Carl a lâché un livre dessus.
- Le maladroit.
- Vous voulez la sentir ?
Non, je renifle dans l'espoir de trouver des taupes.
Vous pouvez renifler notre animal.
Tu as dit que vous n'en aviez pas.
Un perroquet est un oiseau.
- Les perroquets sont la première source de silicose.
- C'est pas le perroquet.
La silicose peut entraîner des problèmes nerveux et complications neurologiques.
- Combien d'enfants dans la classe ?
- Une vingtaine.
- Combien sont malades ?
- Aucun, mais...
Des gosses de 5 ans sont plus consciencieux de l'hygiène du perroquet que leur prof ?
- Vous êtes allé chez elle ?
- Elle habite à Trenton.
Je  peux demander la clef de sa chambre demain matin.
La police demande la permission avant de pénétrer sur les lieux d'un crime ?
Il n'y a pas eu de crime.
Si ça se trouve, elle a un atelier chimique clandestin dans son sous-sol.
- Elle est prof de maternelle !
- Et si j'étais son élève, je lui ferais confiance.
Par exemple, la femme au fond...
qui a fait votre sandwich œuf-salade.
Ses yeux sont humides, vous avez remarqué ?
La politique de l'hôpital est de rester chez soi si on est malade.
Mais quand on touche 8 $ de l'heure, on a besoin des 8 $ de l'heure.
Le panneau des toilettes indique de se laver les mains après les avoir utilisées
mais quelqu'un qui se mouche dans sa manche n'est pas un problème sanitaire grave.
A votre avis, je lui fais confiance ?
Fouillez la maison de la patiente et cherchez des agents contaminateurs,
- poubelles, médicaments...
- Je ne vais pas m'infiltrer chez quelqu'un !
C'est pas comme ça que vous êtes allé en maison de correction pour enfants ?
Ouais, je sais...
Les dossiers du tribunal étaient scellés, vous aviez 16 ans, une erreur stupide.
Mais votre ancien prof de gym a une grande gueule.
Vous devriez lui écrire une lettre de remerciements.
Je devrais le remercier ?
J'avais besoin de quelqu'un qui connaissait l'esprit de la rue.
Qui sait quand il se fait arnaquer et qui sait arnaquer les autres.
- Je devrais vous poursuivre en justice.
- Ca doit pas être possible pour engagement abusif.
Mais je peux le faire si vous me virez parce que je refuse d'aller chez elle.
Un peu de recherches. Les gens sont fascinants, n'est-ce pas ?
Pourquoi lui donnez-vous des stéroïdes ?
Elle est ma patiente.
C'est ce qu'on fait avec, on leur donne des médicaments.
Pas sur des devinettes.
Du moins, pas depuis Mengele.
Vous me comparez à un nazi ? Sympa.
J'annule le traitement.
- C'est ma patiente.
- C'est mon hôpital.
Je ne l'ai pas rendue malade. Elle n'est pas une expérience.
- J'ai une théorie légitime sur son problème.
- Sans aucune preuve.
Il n'y a jamais de preuve. 5 docteurs trouvent 5 diagnostics à partir des même éléments.
Vous n'avez aucun élément !
Et personne ne sait jamais rien, hein ?
Vous avez toujours raison ?
Non, c'est juste que j'ai du mal à partir de l'idée inverse.
Pourquoi avez-vous si peur de commettre une erreur ?
Parce que je suis médecin.
Quand on fait des erreurs, des gens meurent.
Les gens respectaient plus les estropiés auparavant !
C'est vrai.
- Comment allez-vous ?
- Bien mieux, merci.
Vous êtes le Dr House ?
- Je pensais que c'était un homme mais...
- Non.
Ne mangez pas trop, et doucement.
Remerciez-le de ma part.
Dois-je arrêter le traitement, patron ?
Vous avez eu de la chance.
Cool, hein ?
D'accord, encore une fois.
Bien.
Vais-je rencontrer un jour le Dr House ?
Vous tomberez peut-être dessus au cinéma ou dans un bus.
C'est un homme bon ?
C'est un bon médecin.
On peut être l'un sans être l'autre ?
Il ne faut pas aimer les gens ?
C'est toujours une bonne motivation.
Lui, il a trouvé autre chose.
Vous sentez ça ?
Serrez. Plus fort. Parfait.
C'est votre ami, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Il vous apprécie ?
- Je pense.
- Vous ne savez pas ?
Comme il aime le dire : "tout le monde ment".
On ne juge pas les gens sur ce qu'ils disent mais sur ce qu'ils font.
Oui, il m'apprécie.
Je ne vois rien.
Un petit peu d'aide !
Votre poitrine sera irritée pendant un peu de temps.
Il a fallu vous choquer pour faire redémarrer votre cœur.
Pouvez-vous mettre ces plaquettes dans l'ordre afin qu'elles racontent une histoire ?
Elle n'a pas pu les mettre dans l'ordre.
Peut-être un manque d'oxygène durant sa crise ?
Non, elle a refait le test 5 minutes après, elle l'a réussi facilement.
Sa déficience mentale est intermittente, tout comme pour son élocution.
- Et maintenant ?
- Au vu des derniers symptômes,
ça se développe dans les cellules du cerveau.
Bientôt, elle ne pourra plus marcher.
Elle sera aveugle de manière permanente et son système respiratoire s'effondrera.
- Combien de temps avons-nous ?
- Si c'est une tumeur, un mois ou deux.
Si c'est une infection, quelques semaines.
Si c'est vasculaire, ça sera encore plus rapide. Peut-être une semaine.
On va arrêter tous les traitements.
Je crois toujours à la tumeur, on devrait reprendre les radiations.
Elle  n'y répondait pas.
Peut-être que les effets sont arrivés après lui avoir donné les stéroïdes.
Non, ce n'est pas une tumeur mais les stéroïdes ont fait quelque chose.
- J'ignore juste quoi.
- Donc, on ne fait rien ?
On la regarde mourir ?
Ouais, on va la regarder mourir.
Plus précisément, à quelle vitesse elle meurt.
Vous l'avez dit. Chaque diagnostic a sa propre vitesse.
Quand on verra la vitesse, on saura ce que c'est.
On ne pourra peut-être plus rien faire d'ici là.
On doit bien pouvoir faire quelque chose.
Quelque chose de mieux que de la regarder mourir.
Eh bien, je n'ai rien. Et vous ?
Salaud...
- J'ai besoin de toi pour quelques heures.
- Pour quoi faire ?
Quand on s'infiltre chez quelqu'un, c'est toujours mieux d'être accompagné d'une blanche.
Pourquoi on demande pas les clefs ?
Si ça se trouve, elle a un atelier chimique clandestin dans son sous-sol.
Je suis souvent fatigué.
Une autre raison de penser que vous avez le syndrome de fatigue chronique ?
- C'est un peu la définition, non ?
- Aussi la définition de vieillir.
J'ai eu des migraines le mois dernier.
De légères fièvres.
Parfois, j'arrive pas à dormir et j'ai du mal à me concentrer.
Apparemment pas en cherchant tout ça sur internet.
Je pensais que c'était peut-être aussi la fybromiagie.
Excellent diagnostic !
On peut y faire quelque chose ?
Vous savez quoi ? Je crois bien que oui.
J'ai besoin de Vicodin et la monnaie sur un dollar.
Salle d'examen numéro 2.
House ne croit pas aux faux-semblants.
Il pense que la vie est trop courte et douloureuse.
Donc il dit ce qu'il pense.
Rien d'intéressant dans les poubelles.
"Je dis ce que je pense", c'est une façon de dire "je suis un con".
Si tu voulais être jugé pour tes accomplissement médicaux,
- tu n'aurais pas du pénétrer chez quelqu'un.
- J'avais 16 ans !
Je ne sais pas pour les tiques mais le chien a des puces.
Je suis arrivée jusqu'à 17 ans sans casier judiciaire.
Ah oui ? Et ben t'as visiblement pas grandi dans mon quartier.
C'est vrai, tu volais le pain pour nourrir ta famille, hein ?
Tu manges toujours quand tu entres en effraction ?
Je dois respecter leur nourriture comme leur lecteur de DVD ?
- Tu en veux ?
- Non.
Tu ne manges plus jusqu'à ce qu'elle meurt ?
Tu sais quoi, après des siècles d'esclavage,
des décennies de marches protestataires,
et surtout à vivre comme un moine, à toucher le salaire minimum,
tu trouves pas ça dégueulasse que j'aie l'un des meilleurs boulots parce que je suis délinquant ?
On mange puis on retourne la moquette.
- Tu es allé à Hopkins, non ?
- Ouais.
Tu es donc allé dans une meilleure école que moi ?
Tu as eu de meilleures notes que moi.
Comment as-tu eu le boulot, alors ?
T'as poignardé un type dans un bar ?
- Rien.
- Ce n'est pas une tumeur.
Son état empire bien trop rapidement.
- Elle ne peut pas tenir debout.
- Aucun médicament ?
Rien qui n'expliquerait ses symptômes.
La famille présente des cas de problèmes neurologiques ?
Son tiroir à sous-vêtements ne me permet pas de le dire.
Vous avez dit "rien qui n'explique ses symptômes".
Qu'avez-vous trouvé qui ne les explique pas ?
Dr Wilson vous a menti sur les raisons de traiter cette patiente.
Adler n'est pas sa cousine.
C'est ridicule, vous pourrez lui demander.
Elle n'est pas juive !
- Rachel Adler n'est pas juive ?
- J'ai mangé du jambon chez elle.
Beaucoup de juifs ont des parents non juifs
et la plupart d'entre nous ne mangeons pas casher.
Qu'on passe le lycée sans rien apprendre des juifs mais une fac de médecine...
Elle est peut-être juive mais certainement pas votre cousine.
Vraiment ?
Vous ne connaissez même pas son nom !
Vous l'avez appelée Rachel alors qu'elle s'appelle Rebecca !
Oui, elle s'appelle Rebecca.
Je l'appelle Rachel.
Espèce de crétin !
Ecoute...
Pas toi. Lui !
- Vous disiez n'avoir rien trouvé.
- Tout ce que j'ai trouvé...
Vous avez trouvé du jambon.
Et alors ?
Là où il y a du jambon, il y a du porc.
Où il y a du porc, il y a Neuroscysticercose.
Un cestode ? Vous pensez qu'elle a un ver dans le cerveau ?
Ca se tient ! Il peut être là depuis des années. Je n'y ai pas pensé...
Même si elle mangeait du jambon chaque jour, de là à penser qu'elle a un cestode...
Monsieur le neurologue...
Qu'arrive-t-il quand on donne des stéroïdes à quelqu'un qui a un cestode ?
Ils vont un peu mieux puis leur cas empire.
Comme Rebecca Adler.
Dans un cas typique, si l'on ne cuit pas assez le porc,
on ingère des larves vivantes de cestode.
Ils ont des petits crochets, s'accrochent à la vessie,
vivent, grandissent, se reproduisent.
Se reproduisent ? Il n'y a qu'une lésion et elle est loin de sa vessie.
Car ce n'est pas un cas typique.
Les cestodes produisent 20 à 30.000 œufs par jour.
- Devinez où ils vont ?
- Vers la sortie.
Pas tous.
Contrairement à la larve, l'œuf peut traverser les parois de l'intestin
et aller dans le flux sanguin.
- Et où va le sang ?
- Partout.
Tant qu'il est en bonne santé, le système immunitaire ignore sa présence.
Le ver construit un mur, utilise ses sécrétion pour diminuer le système immunitaire
et contrôler le flux des fluides.
- C'est vraiment magnifique.
- Tant qu'il est en bonne santé.
Que faisons-nous ? On appelle un vétérinaire ?
- Pour récupérer le petit ?
- C'est trop tard.
Il se meurt. En mourant, le parasite perd sa capacité de contrôler les défenses de l'hôte.
Le système immunitaire se réveille, attaque le ver
et tout se met à gonfler.
Et ça, c'est très mauvais pour le cerveau.
Ca peut toujours être une centaine d'autres choses.
Son taux de sédimentation est toujours dans la norme.
- Il est normal dans 30 % des cas.
- Ca ne prouve rien.
Non, non, non !
Tu vois, ça concorde !
- C'est parfait, ça explique tout.
- Mais ça ne prouve rien.
- Je peux le prouver en la traitant.
- Non, tu ne peux pas.
Je viens de la voir, elle ne veut plus de traitement,
elle ne veut plus d'expérience,
elle veut rentrer chez elle pour mourir.
Pouvez-vous nous excusez, s'il vous plait ?
Je suis le Dr House.
Enchantée de vous rencontrer.
Vous agissez stupidement.
Vous avez un cestode dans votre cerveau.
Ce n'est pas plaisant mais si nous ne faisons rien,
vous serez morte d'ici la fin de la semaine.
Vous avez vu le ver, au moins ?
Quand vous irez mieux, je vous montrerai mes diplômes.
Vous étiez également sûr que j'avais une vascularite.
Maintenant, je ne peux plus marcher et je porte une couche.
- Qu'est-ce que ce traitement peut m'apporter ?
- Pas un traitement, une cure.
Mais parce que j'ai peut-être tort, vous voulez mourir.
Qu'est-ce qui vous a rendu infirme ?
- J'ai eu un infarctus.
- Une crise cardiaque ?
C'est ce qui arrive quand le flux sanguin est obstrué.
Dans le cœur, c'est une crise cardiaque. Dans le poumon, c'est un anévrisme pulmonaire.
Dans le cerveau, c'est une aphasie. Moi, c'était dans le muscle de la cuisse.
- On ne pouvait rien faire ?
- On pouvait faire plein de choses...
avec le bon diagnostic.
Le seul symptôme était une douleur.
Peu de gens font l'expérience de la mort d'un muscle.
- Vous pensiez mourir ?
- J'espérais mourir.
Vous vous cachez dans votre bureau, refusez de voir vos patients
à cause de la façon qu'ont les gens de vous regarder ?
La vie vous a joué un sale tour donc vous vous vengez envers le monde ?
Mais vous voulez que je me batte. Pourquoi ?
Pourquoi pensez-vous que je vaux mieux que vous ?
Quand vous aurez peur, vous vous tournerez vers moi.
- Je veux juste mourir avec un peu de dignité.
- Ca n'existe pas !
Nos corps se décomposent. Parfois à 90 ans, parfois avant notre naissance.
Mais ça arrive toujours et il n'y a aucune dignité là-dedans.
Je me fous de savoir si vous pouvez voir, marcher ou vous torcher le cul,
c'est toujours sale. Toujours !
On peut vivre avec dignité, on ne peut pas mourir avec.
Aucun traitement.
On peut peut-être obtenir une décision de justice, faire fi de ses vœux,
déclarer qu'elle n'a pas les capacités de prendre des décisions.
- Mais elle les a.
- On peut dire que sa maladie la rend incompétente.
- C'est assez courant.
- Mais ce n'est pas ce qui est arrivé.
Il ne va pas le faire. Elle n'est plus juste un dossier pour lui.
Il la respecte.
Par respect pour elle, vous allez la laisser mourir ?
J'ai résolu l'affaire. Mon travail est terminé.
Les patients veulent toujours des preuves.
On ne fabrique pas des voitures. On ne donne pas de garanties.
Je pense pouvoir prouver que c'est un ver.
Ce n'est pas invasif, c'est bénin.
- Je ne suis pas certain...
- Ouais, ouais ! C'est quoi l'idée ?
Vous avez déjà vu un ver sous rayon X ?
Un rayon X sans artifice, un de la vieille époque.
Ils s'illuminent.
Exactement comme sur l'IRM fonctionnelle.
Comme le scanner crânien qu'on a fait et qui n'a rien prouvé.
Le ver a la même consistance que le fluide, on ne verra rien dans sa tête.
Mais Chase a raison.
On devrait lui radiographier non pas le cerveau mais la jambe.
Les vers adorent les muscles des cuisses.
Si elle en a un dans la tête, je vous garantis qu'elle en a un dans la jambe.
Ne bougez plus, Rebecca.
Ceci est une larve de ver.
Donc si c'est dans ma jambe, c'est dans mon cerveau ?
Vous voulez une garantie ?
C'est là. Probablement depuis 6 à 10 ans.
Est-ce que j'en ai plus ?
Sûrement.
- C'est une bonne nouvelle.
- On fait quoi, maintenant ?
Maintenant, on vous soigne.
Albendazole.
- Deux cachets ?
- Oui, chaque jour pendant au moins un mois.
- Oui. Les effets secondaires possibles incluent
mal de ventre, nausée, mal de crane, vertiges, fièvre et chute des cheveux.
Mais vous devriez continuer de prendre les cachets même si vous aviez tout d'un coup.
- Pourquoi m'avez-vous engagée ?
- C'est important ?
Difficile de travailler pour quelqu'un qui ne vous respecte pas.
- Pourquoi ?
- Est-ce une question rhétorique ?
Ca paraît rhétorique car vous ne trouvez pas de réponse.
Ca change quelque chose, ce que je pense ?
Je suis un con. La seule chose qui compte, c'est ce que vous pensez.
- Vous êtes apte pour le travail ?
- Vous avez engagé un noir à cause de son casier.
Ca n'avait rien de racial.
Je n'ai pas vu un "noir", j'ai vu un médecin
qui avait un casier judiciaire.
J'ai engagé Chase car son père m'a appelé.
Je vous ai engagée...
car vous êtes extrêmement belle.
Vous m'avez engagée pour coucher avec moi ?
Je n'arrive pas à croire que cela vous choque.
Et ce n'est pas ce que j'ai dit. Je vous ai engagée car vous êtes agréable à regarder.
C'est comme avoir une œuvre d'art dans le couloir.
- J'étais parmi les meilleurs de ma promo.
- Mais pas la meilleure.
- J'ai fait mon internat dans les meilleures cliniques.
- Vous étiez une très bonne candidate.
- Mais pas la meilleure...
- Ca vous contrarie ? Vraiment ?
De penser que vous avez été engagée à cause du gêne de la beauté
plutôt que du gêne de l'intelligence ?
J'ai travaillé très dur pour être où j'en suis.
Mais vous n'en aviez pas besoin.
Les gens choisissent la voie qui leur permet de recevoir le plus tout en donnant le moins.
C'est la loi de la nature. Et vous l'avez défiée.
C'est pour cela que je vous ai engagée.
Vous auriez pu épouser un riche, devenir mannequin.
Où que vous seriez allée, les gens vous auraient donné tout et n'importe quoi.
Mais non, vous vous êtes bougée votre magnifique petit cul.
- Je suis censée être flattée ?
- Les femmes sublimes ne font pas médecine.
Sauf si leur beauté leur a causé un traumatisme.
Avez-vous été abusée par un membre de votre famille ?
Agressée sexuellement ?
Mais vous avez subi un traumatisme, n'est-ce pas ?
Je dois y aller.
Je l'ai suivie.
Je ne pouvais pas m'empêcher de penser à ce que ce docteur avait dit.
Je vous ai dit de ne pas l'écouter, c'est un idiot.
- J'étais orange !
- Je ne veux pas savoir ce que vous avez découvert.
- Vous vous en moquez ?
- Je suis votre médecin.
Vous avez été généreux envers cet hôpital et moi.
Bien sûr que je ne m'en moque pas.
Mais je ne vois pas comment cette conversation pourrait bien finir pour moi.
Soit votre femme vous trompe, soit elle ne vous trompe pas
et vous êtes là car vous pensez à juste titre que je devrais le licencier.
Mais je ne peux pas.
Même si cela me coûte votre argent.
Ce salaud est le meilleur médecin que nous ayons.
- Vous vous sentez mieux ?
- Je n'ai pas à me plaindre.
Comme vous le savez, l'hôpital a certaines règles.
Et comme vous le savez également, nous avons tendance à les ignorer.
Mais cette fois, ce sera évident sans votre aide.
Si on vous demande, vous avez 11 filles et 5 garçons.
Ca fait tellement plaisir de vous voir, vous m'avez manqué !
C'est pour moi ? C'est magnifique.
Je vous adore.
Je voulais remercier Dr House mais je ne l'ai jamais revu.
Il vous a soignée mais vous ne l'avez pas soigné.
Je veux embrasser chacun d'entre vous, venez tous là !
- Là.
- Attendez.
Tu as dit qu'elle était ta cousine.
Pourquoi mentir ?
Ca a permis que tu t'occupes d'elle.
Tu as menti à un ami pour sauver une inconnue. C'est pas tordu ?
Tu ne m'as jamais menti ?
Je ne mens jamais.
Ah, c'est vrai...
- Pourquoi faisons-nous ça ?
- Car nous sommes médecins.
Quand on fait des erreurs, des gens meurent.
Dr House, vous avez un patient.
Il dit qu'il n'a plus de pilules.
Tu as la monnaie sur un dollar ?
Traduction & Synchro : Kidi
www.tvsubtitles.net